Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Fa
Иә?
Әдемі қастар
Мөлдір тістер
Тез бай болыңыз
Уф
Бірінші тұтынушы банрай
Ах
Ах!
Сіз жекпе-жек негіздерін білесіз бе?
Кім? Сен бе?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Алдын ала соққы!
Ах
Жоқ
Иә, иә, иә
Әдептілікпен қарсы алу
Жылдам соққы және покер шебері
Аты аңызға айналған құмар ойыншы Покер Алиса?
Мен сенің тірі екеніңді білмедім.
Ол тірі болғанда 219 жаста болар еді.
Әрине
200 жастан асқаныңызға сене алмаймын.
Уф
Ал Алиса өмірінде ешқашан жеңілген емес.
Алдамай ақша табуды жалғастырды
Бұлай деуге сенде дәлел бар ма деп ойлаймын.
Сізде үлкен көлемде қарыз бар деп естідім.
Сізге қайсысы ұнайды, полиция ма әлде менің дүкенім бе?
Айтыңызшы
Чарли айтты
«Қолсыз қолды жууға болмайды.
Егер бірдеңе алғың келсе, алдымен бер».
Бұл нені білдіреді?
Чарли саған мұны істе деп жатқан жоқ па?
Хехе, дұрыс айтасыз.
Чарли Паркер Гетенің нақыл сөздерін айта ма?
Жарайды, бұл арман оқиғасы.
Жолбарыстың күшігінің 5000 оолонғы да арман болып жоғалады.
Мен айтқандай, Спайк
Бұл жерде темекі шегуге болмайды.
Иә? Ааа
Иә
Сіз мұны жасамайсыз.
Менің көзім тым жақсы.
Егер сіз нашар ақша тапсаңыз, сізді қуып жібереді.
Олай болса мені де өзіңмен бірге ала кет.
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Намаз
Уф
О
Ия, мен мұны істедім
Мен оны саған аламын.
Woohoohohoo
Кішкентай Джек
Бұл өкінішті мәңгі бойымен арқалап жүремін.
Маған ойнауға рұқсат етіңіз
Маған Риппл тиді, Жура!
Жақсы Джеки
Ах!
Қарсылас блэкджек машинасына келеді.
Дұрыс жерде жоғалтыңыз
Әрине, сіз мұнымен ынтымақтасасыз.
Ал соңғы чип қалды
Мен оны сізге дилерлік чип ретінде беремін.
Бұл не?
Сіздің қарызыңыз т.б.
Бұл ғаламдағы бір секундқа тең.
Ах
Бұл соңғысы
Менің жолым да жоқ, шебер де емеспін.
Сонда не?
Жақсы атмосфера
Иә
Қара Джек
Бұл өкінішті мәңгі бойымен арқалап жүремін.
Мен жеңілдім.
Міне, осында
Хехе
Мен оны кәдесый ретінде аламын.
Иә?
Бір минут күтіңіз.
Күте тұрыңыз.
Ахх
Иә
Ах!
Иә?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сәлем сен
Ең жақсы атмосфера қандай?
Бұл басқа әңгіме.
​​О?
Соңғысы осында кетуі керек, солай ма?
Неліктен?
Мен сенімен алдау ойынына бардым.
Ах
Эй, сен мұны естідің бе?
Бұл алдау.
Бұл рас па?
Дилер алдап жатыр.
На
Гокури
Ах
Га
Бір сәтке менің кеңсеме келе аласыз ба?
Неліктен?
Бұл не?
Жоқ
Уау
Рух толқындарын қолдануды да ұмытып кеткенмін
Иә
Ах
Уау
Әй, қойшы енді.
Бұл казино тіпті фитнес ұсынады ма?
Қазір шоу уақыты
Уау
Уф
Хехе, кешіріңіз.
Иә?
Сол кезде мен Кирамен есептесемін.
Spike
Жарайды
Ағын
Сондықтан мен саған бұлай істеме дедім.
Шын мәнінде емес.
Тек қашып кет
Мен оны әлі ақшаға айналдырған жоқпын.
Эй
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Уф
Уау
Менде ол әлі жоқ.
Чип жалған
Бұл фарсты не үшін жасадыңыз?
Сіз де, бастығыңыз да түсінбейтін сияқты.
Егер ол чип полицияның қолына түссе
Бәрі бітті
Босс, ол әйелді әлі таппадық.
Іздеу
Жүлде ақшаңызды желіге қоюыңызға болады.
Біраз
Мені осы уақытқа дейін жеткізгеніңіз үшін рахмет.
Неге бұлай істеп жатырсың?
Куун-кун
Жоқ, шуш, шуш
Байқадым, бұл әпкеден ақшаның иісі бар.
Ақымақ болма
Jet Сіз қанша ақша таптыңыз?
Бұл оңай 200 000 иен болды.
Оны кім тең етіп жасады?
Өз орныңды біл.
200 000 покчи дегеніміз не?
Менің қарызыммен салыстырғанда
Жалпы айтқанда, айтқандарыңызда шек жоқ.
Бұл зат/тасымалдаушы 400 000 иенге сата алады.
Егер сіз ұшты жай ғана тапсырсаңыз, ешқандай проблема болмас еді.
Кеңес пе?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Гаргар Пе
Жоқ, ол жоғалды.
Гордонға берсең, ол саған қалағанын береді.
Иә, солай істейік.
Мен Гордон деп аталатын ешкімді білмеймін.
Сіздің әңгімеңізге сенгім келмейді.
Біраз
Айн кеттік
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Тет
Бұл чип.
Сукуна соған тұрарлық.
Оның ішінде микрочип орнатылған.
Хмм.
Амиго Сыйлықты маған қалдырыңыз
Күте тұрыңыз, үлкен кадрдың уақыты келді.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Сонымен, осы аптаның ең жақсы соққысы кім?
Оны полицияға беру ысырап болар еді
- Сыртқы түріне қарамастан, ол үйреншікті қылмыскер - Эй Спайк
Фей Валентин.
Хмм, жүлде қоры 6 миллион, бұл мәміле.
- Эй Джет - Кел, бірінші келді, бірінші қызмет етеді.
Сәттілік Ковбойлар
Мен сені сағындым
Сізге айтайын
Мен қашып кеткім келмеді.
Мен бұған сендім
Қазір қайдасың?
Ескі үлгідегі балық аулайтын қайық қақпада
Оларда да чиптер бар.
Өте тез
Ах
Не?
Менің ойымша, біз де жетілмеген едік.
Жас, бос әйелді осындай жерге қалдыр.
​​Сіз біртүрлі нәрсе ойламағаныңызға сенімдімін.
Мен сізге ыңғайлырақ жерді көрсетемін.
Әй, қызық, ол қайда?
-Полиция -Полиция
Ах
200 000 иен деп айту маған өте жаман болды.
Фей Валентин
Тіпті менің жүлде ақшам да қауіп төніп тұр.
Керемет 6 миллион!
Не, 6 миллион томпақ?
Эй, сенің қанша қарызың бар?
Эй, өтінемін, мен полицияға барғым келмейді.
Сіз полиция қызметкері болмасаңыз, ақша ала алмайсыз.
Мен бір орында тұрмауым керек
Бұл анамның өсиеті.
Сатору мен жоғары лауазымды тұлғалар арасындағы қақтығыс осыны ұйымдастырды деген сыбыс бар, солай емес пе?
Біздің отбасымыз
Мен махаббат іздеп қаңғып жүрген румынмын.
Иә?
Білімсіз адам.
Бұл сығандар туралы.
Басқа мақтанышы жоқ сен сияқты адамдар
Ол шатқал деп аталады.
Шатқал құрылымы
Ахх
Мен қоңырау шалып жатырмын. Табиғат мені шақырады.
Бұл полиция болуы керек пе?
Желкені, ұшатын
Иә, түсінемін.
Өйткені мен қашпаймын
Шамамен бір қолды алыңыз.
Мұнымен тіпті дәретханаға да бара алмайсың.
Сен сондай шулы әйелсің.
Қолың суланғанда көбік деп айтасың ба?
Жеңілу арқылы ұтуға болады.
Чарли осылай деді.
«Бірдеңе алғың келсе, алдымен бер».
Мен арманымнан хабарды лақтырып жіберген жоқпын.
Уау
Утте
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен сіздердің кім екендеріңізді білмеймін, бірақ
Ақшаны қайтара аламын ба?
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ
Жоқ, жоқ.
Бұл сендер үшін мағынасыз кеңес.
Ішіндегі заттар жақсы сатылуы мүмкін.
Менің ойымша, бұл шамамен үш жыл бұрын болды.
SIT-те жасалған кодты бұзу бағдарламасы
Криптовалюта бұзғыш бар.
Бағдарламашы аяқталғаннан кейін көп ұзамай өлтірілді.
Қараңғы жолға кетті деген қауесет бар.
Өйткені, көптеген кодтарды бұзып, қорғанысты алып тастауға болады.
Бұл сиқырлы кілт сияқты.
​​Дегенмен, бағдарламаның өзі шифрланған.
Өзін ашу үшін оған кілт керек.
Полиция мен I.S.S.P.
Олар оны қатты іздеген деген қауесет бар.
Мен сені мұндай жерде көремін деп ойламадым.
Ол мұны өте жақсы білетін сияқты.
Бұрын I.S.S.P якуза бизнесін жүргізетін.
Казинода үлкен сомамен айналыссаңыз да, сіз ерекшеленбейсіз.
Менің ойымша, полицияны алдау жеткілікті.
Бұл жаман күн болды.
Әрине, бұл бізге пайдасыз.
Оны полицияға тапсыру жақсы болар еді.
Төлейік
Мен 300 миллион деп айтпаймын.
30 миллион туралы не деуге болады?
Сиқырлы кілттің бағасы арзан шығар.
«Сенді ергеніме өкінемін».
Олардың бірі… Кира ғой, иә?
6 млн
30 млн.
Сіз сабан адамсыз ба?
Лайланбаңыз
Окидоки
Уф
Уууу
-Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ван Ван Ван Ван Ван
Қазіргі уақытта қолма-қол ақшаның ерекшелігі қандай?
Ол көне жігіт.
Жарайды ма?
Екеуміз де үшке дейін санаймыз.
Сонымен, біз магистральдағы магнитті кесіп тастадық.
Онда ұшыңыз
Олар фишкаларын осында жібереді.
Жарайды.
Мен оны сұрадым.
Чипті тексергеннен кейін бүкіл кемені тастаңыз.
Га
Сыртқа шығарған ауаңыз сол жақтағы осы бөліктен шығады.
Не?
Ысырманы ашуға болады.
Иә, хаа
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Иә, Гордж
Йо Домани
Осы мақсатта алдымен маған өзіңнің Қирктеріңнің егжей-тегжейін айт.
Маған қашып кетпе, атып таста!
Өзіңді тым биік ұстама
Ағын
Бұл тәртіпсіздік
Жарайды
Тамшы, таста, не істеп жатырсың?
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Егілген саман
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Зымыранмен жақындау
Ой
Сол әйел
Дұрыс жауап - оны пайдалану.
Бұл варашибехожаның қайталануы ма?
Алдау
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу құрғақ көзімен жыласын
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзенге батырылған өмір соншалықты жаман емес.
Егер ол тек бір рет аяқталса
Маған ұнамайды.
Бұл қиын дүние
Рецессия салдарынан балалар жұмысынан айырыла ма?
Ей, егер сіз газет оқып жатсаңыз ше?
Бибопта бұдан да көп қиындықтар бар.
Менің ойымша, бұл сүйкімді
Мынаны қараңыз.
Бұл терроризм.
Ол Ганимедті ұшырып жібермекші сияқты.
Әй?
Табиғатты қорғау ұйымы?
Бұл сәл ақымақтық емес пе?
Мына аңды алсын.
Келесі жолы “Шлюзді араластыру”
Бұл бұзылатын сияқты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory